# Тестовое задание для лаборатории Касперского 

Представляет из себя хэдер сайта с рекламой антивируса. 

[Ссылка на Github Pages](https://n-daria.github.io/Kaspersky/#)

[Ссылка на макет](https://www.figma.com/file/Nbloz1JiBNlRCVT3cvupmN/Test-Project-for-HR?node-id=0%3A42)

### Функциональность

Reviews, логотипы компании в блоке выбора валюты и блоке покупки - ссылки. 

Блок выбора валюты закрепляется сверху экрана, когда пользователь скроллит вверх. 

В мобильной версии блок покупки закрепляется только тогда, когда пользователь пролистал страницу до него; при скролле вверх блок скрывается при достижении хэдера. При нажатии на текст (заголовок/стоимость) открывается полная версия блока, при повторном нажатии сворачивается.

При нажатии на кнопку "Buy Now", в консоль выводится сообщение о том, является ли выбранный элемент дефолтно выбранным или его отметил пользователь.

Не было макета промежуточного состояния, было требование, чтобы текст не залезал на фоновую картинку. 

Добавлен темный блок, чтобы можно было оценить работу скроллинга по странице. 

Размеры страницы не фиксированные, фоновые изображения прикрепляются к краям экрана. 

Так как сборщик проектов не использовался, стили и js-файлы подключены в html.

## Используемые технологии

### Верстка:
 1. HTML5, CSS3
 2. БЭМ (Flex)
 3. Адаптивная верстка
 4. Flexbox
 5. PixelPerfet
 
 ### JavaScript
 1. работа с DOM

## Планы по доработке
1. Добавить плавное перемещение элементов по странице
2. Добавить закрытие блока с покупкой по нажатию на фон
3. Кастомизировать выпадющий список
4. Реогранизовать css структуру (БЭМ nested) 
5. Переписать стили промежуточного состояния